Тяжелые по сложности задачи:
1. Выделение исходных текстов по модулям и определение связей между ними.
2. Возможность синхронизации с отчетами АК-ВС
3. Реализовать возможность заморозки процесса работы, по аналогии с виртуальной машиной

Заметки:
1. CodeQL фиксирует:
   - ФО и ветви, синтезируемые макросами;
   - файлы с кодом генерируемые в процессе сборки;
   - конструкторы/деструкторы и др., которые явно не находятся в исходных текстах.
2. Инструментировать bootstrap-классы плохая затея.

Подумать над доработкой:
1. Страница помощи.



