Тяжелые по сложности задачи:
1. Выделение исходных текстов по модулям и определение связей между ними.
2. Возможность синхронизации с отчетами АК-ВС
3. Реализовать возможность заморозки процесса работы, по аналогии с виртуальной машиной

Заметки:
1. CodeQL может фиксировать ФО и ветви, синтезируемые макросами.
2. Инструментировать bootstrap-классы плохая затея.

Подумать над доработкой:
1. Консольных сообщений.
2. Страница помощи.
3. Все этапно открывающиеся элементы программы, которые в данный момент при наведении должны изменять курсор.


